Cambios requeridos en el Panel Rutas y Panel Tablero del mГіdulo GestiГіn de Rutas

1.вҒ  вҒ Agregar nombre a la ruta

вҖўвҒ   вҒ En el botГіn вҖңAgregar Nueva RutaвҖқ debe existir un campo obligatorio para agregar el nombre de la ruta.
вҖўвҒ   вҒ Este nombre permitirГЎ identificar cada ruta de forma mГЎs clara.

2.вҒ  вҒ Nuevas columnas en el Panel Rutas
    Agregar las siguientes categorГӯas/columnas:

вҖўвҒ   вҒ Nombre:
    Mostrar el nombre asignado a la ruta.
вҖўвҒ   вҒ Recorridos:
    Contabilizar cuГЎntas veces la ruta ha sido realizada.

3.вҒ  вҒ Mostrar abastecedor en Panel Tablero

вҖўвҒ   вҒ Actualmente el abastecedor se visualiza en el Panel Rutas, pero no en el Panel Tablero.
вҖўвҒ   вҒ Es necesario que en el Panel Tablero tambiГ©n se muestre:
    * Nombre de la ruta
    * Abastecedor asignado

4.вҒ  вҒ Activar/Iniciar ruta desde el visor de Acciones

вҖўвҒ   вҒ En el recuadro/modal que aparece al hacer clic en el botГіn/icono вҖңVisorвҖқ dentro de la columna Acciones del Panel Rutas, debe agregarse la opciГіn:
    * вҖңActivar RutaвҖқ o вҖңIniciar RutaвҖқ.
вҖўвҒ   вҒ Al ejecutar esta acciГіn:
    * La ruta debe cambiar automГЎticamente a estado вҖңActivaвҖқ.
    * La ruta debe crearse automГЎticamente en la primera etapa del Panel Tablero.
    * Debe comenzar el flujo operativo normal de la ruta.

вҖўвҒ   вҒ Cuando una ruta sea finalizada en el Panel Tablero:
    * Debe cambiar automГЎticamente a estado вҖңInactivaвҖқ en el Panel Rutas.

5.вҒ  вҒ Estados simplificados en Panel Rutas
    En la categorГӯa Estado solo deben existir 2 estados:

вҖўвҒ   вҒ Activa
вҖўвҒ   вҒ Inactiva

Eliminar cualquier otro estado adicional.

6.вҒ  вҒ ModificaciГіn de categorГӯa вҖңEtapa/SLAвҖқ

вҖўвҒ   вҒ Cambiar el nombre de la categorГӯa:
    * De: Etapa/SLA
    * A: Etapa
вҖўвҒ   вҒ Esta columna debe mostrar la etapa actual de la ruta utilizando las mismas etapas configuradas en el Panel Tablero.
вҖўвҒ   вҒ Importante:
    * Si la ruta estГЎ Activa вҶ’ mostrar la etapa correspondiente.
    * Si la ruta estГЎ Inactiva вҶ’ no mostrar ninguna etapa.

7.вҒ  вҒ LГіgica de contabilizaciГіn de вҖңRecorridosвҖқ
    La categorГӯa вҖңRecorridosвҖқ debe aumentar automГЎticamente cuando ocurra lo siguiente:

вҖўвҒ   вҒ La ruta pase de:
    * Activa вҶ’ Inactiva

Cada ciclo completado contarГЎ como 1 recorrido realizado.